Definicion, error, defecto(defect), fallo(failure)

-Error (ieee 610)
Accion humana que produce un resultado incorrecto por ej. 
un error de programacion.

-Defecto(defect)
desperfecto en un componente o sistema que puede ser una causa por lo cual
el sistema o componente no logre llevar o cabo su funcion espesifica,
por ejemplo. sentencia o definicion de datos incorrectas.
 
Fallo(failure)
Manifestacion fisica o funcional de un defect, si un defecto es encontrado durante la
ejecucion de una aplicacion puede producir un fallo.
Desviacion de un componente o sistema respecto al prestacion, el servicio o resultado esperado
